Repository: wp-plugins/standard-widget-extensions
Catalog: languages/standard-widget-extensions-*.po
Languages: ja

source: To keep layout integrity, please reload me after resizing!
ja: 見やすいレイアウトを保つためにページを再ロードしていただけますか？

source: Reload
ja: 再ロードする

source: Continue
ja: 再ロードせずに続行

# title
source: General
ja: 一般

source: Show Expert Options
ja: 詳細オプションを表示

source: Hide Expert Options
ja: 詳細オプションを隠す

source: <p>Check <a href="http://en.hetarena.com/standard-widget-extensions" target="_blank">the plugin home page</a> for help.</p>
ja: <p>設定の詳細は<a href="http://hetarena.com/standard-widget-extensions" target="_blank">公式ページ</a>をご覧ください。</p>

source: Plus button URL
ja: 開ボタンの URL

source: Minus buttom URL
ja: 閉ボタンの URL

source: The Proportional Sidebar value has to be a number.
ja: 幅のパーセント指定は数値で行ってください

source: The minimum width has to be a number.
ja: 幅の指定は数値で行ってください

source: Wrong URL for the plus button
ja: 開ボタンの URL が不正です

source: Wrong URL for the minus button
ja: 閉ボタンの URL が不正です

source: Wrong main column ID
ja: メインカラムの ID が不正です

source: Wrong sidebar ID
ja: サイドバーの ID が不正です

source: Wrong widget class
ja: ウィジェットのクラス名が不正です

source: Wrong widget areas
ja: ウィジェットエリアの ID が不正です

source: Wrong custom selectors
ja: カスタムウィジェットセレクターが不正です

source: Wrong heading selector
ja: 見出し用セレクターが不正です

source: The Slide Duration has to be a number.
ja: 伸縮時間の指定は数値で行ってください

source: The Recalc Timer has to be a number.
ja: 再計算タイマーの指定は数値で行ってください

source: The Recalc Count has to be a number.
ja: 再計算回数の指定は数値で行ってください

source: The Header Space has to be a number.
ja: ヘッダー高の指定は数値で行ってください

source: Wrong 2nd sidebar ID
ja: 第二サイドバーの ID が不正です

source: The 2nd proportional sidebar value has to be a number.
ja: 幅のパーセント指定 (第二サイドバー) は数値で行ってください

source: The minimum width for the 2nd sidebar has to be a number.
ja: 幅の指定 (第二サイドバー) は数値で行ってください

source: http://en.hetarena.com/standard-widget-extensions
ja: http://hetarena.com/standard-widget-extensions

source: Adds Sticky Sidebar and Accordion Widget features to your WordPress sites.
ja: あなたの WordPress にサイドバーのスクロール時固定機能とウィジェットの伸縮機能を追加するプラグインです！

source: http://en.hetarena.com/
ja: http://hetarena.com/

source: ID of Your Main Column
ja: メインカラムの ID

source: ID of Your Sidebar
ja: サイドバーの ID

source: Class of Widgets
ja: ウィジェットのクラス名

source: Readable .js File
ja: 可読性のある .js ファイルを使用

source: Accordion Widgets
ja: Accordion Widgets 機能を有効にする

source: Icons for Heading
ja: 見出しのアイコン

source: Include Default CSS for Icons
ja: デフォルト CSS を生成する

source: Single Expansion Mode
ja: 同時に一つのウィジェットだけ伸ばす

source: Initial State
ja: 初期状態

source: Initially Collapsed
ja: 縮めた状態

source: Leave them as styled
ja: CSS でスタイルされた通り

source: Slide Duration (ms)
ja: 伸縮時間 (ms)

source: Selector for Headings
ja: 見出し用セレクター

source: Widget area IDs in which AW is effective (optional, comma delimited)
ja: 次の ID を持つウィジェットエリアのみで有効 (省略可、カンマ区切り)

source: Custom Widget Selectors (will override default)
ja: カスタムウィジェットセレクター

source: Sticky Sidebar
ja: Sticky Sidebar 機能を有効にする

source: Quick Switchback Mode
ja: Quick Switchback モードを有効にする

source: Recalc Timer (sec, 0=never)
ja: 再計算タイマー (単位:秒、0=無効)

source: Recalc Count
ja: 再計算回数

source: Header Space
ja: ヘッダー高

source: Ignore Footer (for Infinite Scroll Pages)
ja: フッターを無視 (無限スクロール時)

source: Proportional Sidebar (width in percent, 0=fixed)
ja: 幅のパーセント指定 (CSS と合わせる。固定は 0)

source: Reload-me Warning After Resizing
ja: リサイズ後の警告

source: Disable if the window width is less than
ja: 次の幅以下で無効化

source: [2nd] ID of the 2nd Sidebar
ja: 第二サイドバーの ID

source: [2nd] Proportional Sidebar
ja: 第二サイドバー幅のパーセント指定

source: [2nd] Disable the 2nd sidebar if the window width is less than
ja: 第二サイドバーを次の幅以下で無効化

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Disable (minimized)
ja: 無効 (圧縮版)

source: None
ja: 無効

source: Default
ja: デフォルト

source: Custom
ja: カスタム

source: Yes (Recommended)
ja: 有効 (推奨)

source: No
ja: 無効
